まるでおとぎの話
終わり向かえた証，長すぎる旅しから
切り出した糸，それはかつてこの地に
影を落とした悪を
打ち取り自由シャトーの
短い旅の記憶
芙莉蓮大人好似就嚟瞓着喇
佢已經瞓着咗喇
噉冇辦法啦，等我嚟孭佢吖
但係修塔爾克大人，斧頭點算啊？
斧頭呀？
我對手咁得閒，抱佢咪得囖
嚟啦
都係等我嚟孭佢啦
點解啊？
冇咩點解啊
到頭嚟
國王陛下只係畀得十個銅幣我哋
真係好孤寒啊，噉又唔可以怪佢𠸏
始終直到而家有咁多勇者
開始旅程去討伐魔王
但係最後都失敗而回
算啦，我哋靠自己完成討伐委託
中途賺旅費返嚟都唔錯吖
有冒險嘅感覺啊
冇錯係啊
喂
嗰把劍係勇者之劍呀？
係複製品嚟㗎
我曾經喺魔物手中救過一
個嚟到村嘅旅行商人
佢喺嗰陣送畀我㗎
話係送畀未來嘅勇者𡁜
同呃細路仔冇分別啊
呢個就係你做勇者嘅契機？
唔係喎，喺村裏面嘅孤兒院
有個好討厭嘅人，佢叫做海塔
佢同我講我攞住嘅係把無牌嘅劍
所以只可以做個無牌勇者𡁜
竟然噉講嘢？
係噉，我就做個真正嘅勇者畀你睇
我嗰陣係噉諗㗎
我遲早有一日
一定會攞到嗰把真正嘅勇者之劍
然後成功打敗魔王
不過，時間嘅流逝真係好殘酷啊
當時講呢啲噉嘅嘢嘅人
而家已經變做個淨係識飲酒嘅冒牌僧侶喇
我係正版嚟㗎
係夢呀？
庫利連大人
你終於都肯醒喇咩？
呢個畫面以前好似見過噉
睇嚟我仲係發緊夢啊，係嘅話，就好喇
太過睇小山上面嘅天氣喇
就噉繼續向北行啦
嗰度有個我哋要去嘅村落
我知道喇
庫利連大人，你自己行唔行到啊？
唔得啊，你行唔到喎
好香啊
真係吖，你一直孭住佢
一定覺得好攰㗎喇，費倫，等我嚟啦
鹹濕
點解噉講啊？
睇嚟暴風雪差唔多完喇
仲以為差啲會凍死喺度𠻹
喺噉嘅深山入面竟然真係有條村喺度啝？
我哋等咗你好耐喇，芙莉蓮大人
你就係現任嘅村長呀？
好細個喎，係啊
我係第49代，係世襲繼承㗎
歡迎你哋嚟到劍之村
喺條村嘅外面有間爛咗嘅屋仔喎
你係講緊以前用嚟狩獵嗰間屋仔哩？
佢係畀山主整爛㗎，山主？
呢座山上面有啲噉嘅嘢？
原來呢度就係劍之村呀？
薩塔爾克大人，你知呢個地方？
係守護勇者之劍嘅村落嚟啊
喺呢條村附近嘅聖域裏面
聽講插住咗一把
由女神大人授予嘅勇者之劍
嗰一把劍一直以嚟無論有
幾多個英雄想掹佢出嚟
但係把劍依然冇郁過
直到80年前到啦
我記得嗰陣有個傳聞㗎喎
可以將嗰把勇者之劍掹出嚟嘅人
就只有嗰位能夠化解足以毀滅世界嘅巨大災難嘅勇者
冇錯係啊，將嗰把劍掹出嚟嘅人
就係因梅爾大人呀？
就係佢啊
呢件事應該好出名㗎喎
乜你之前冇聽過咩？
冇啊，海塔大人完全冇提過啊
就係呢度喇
好温暖啊
你真係令我好頭痛啊，芙莉蓮大人
你明明講好咗半個世紀之後
會再嚟𠺢嘛，就連我個性咁温順
都忍唔住要發脾氣喇
呢啲就係前前代村長我嫲嫲嘅遺言啊
我當時有講過80年之後
再嚟都唔會有問題㗎
你哋呢條村嘅
人世世代代都守護住勇者之劍
只係自衞嘅話，應該綽綽有餘啦
雖然你噉講都冇錯
但係都請你盡返你應盡嘅責任啦
責任？
噉講咩意思啊？
係消滅魔物啊，因為呢條村四周圍
周不時都會有魔物走出嚟
特別係最近山主喺度作惡
搞到我哋嘅日子好難過喎
係噉，我哋聽日就開始啦
麻煩嘅嘢快啲搞掂佢好啲
明明條村就喺隔籬
但係周圍都係魔物啊
情況已經咁危險
點解你唔委託其他冒險者去
幫手討伐呢班魔物啊？
我哋當然都想噉做啦，之不過…
因為因梅爾係英雄嚟啊
但係呢度真係有好多魔物啊
佢哋全部都圍晒喺嗰個洞穴嘅前面
芙莉蓮
呢藥係…
係山主啊
原來係噉
唔怪之得我會唔知道啦，你係新嚟嘅
喺度得個80年就當自己係主人
修塔爾克，你仲郁得㗎嗬？
你真係使油唔使本㗎？
做得好好啊
噉樣總算係盡咗我嘅責任啦
芙莉蓮
究竟點解會噉㗎？
嗰把係勇者之劍嚟喎
啲魔物會聚晒喺呢度都係因為嗰把劍啊
明明魔物冇辦法通過聖域強大嘅結界
但係都係抑制唔到佢哋
想破壞嗰把劍嘅衝動
睇嚟佢哋真係好驚勇者之劍啊
我想講嘅唔係呢樣啊
我知道吖
因梅爾佢
當年都掹唔出勇者之劍
今次呢一個人
都唔係真正嘅勇者嚟啊
一模二啊
唔緊要吖，就算係個冒牌嘅勇者
我都一定會打低魔王
令呢個世界回復和平
只要噉樣做
無論係真嘅勇者定係假嘅勇者都唔緊要
最後因梅爾佢真係成功做到
就算冇嗰把劍
佢都依然拯救咗呢個世界
佢係真正嘅勇者
但係點解你哋要隱瞞呢一個事實啊？
應該係嗰啲想將因梅爾塑造成英雄嘅人做
㗎啦身為勇者竟然掹唔出把勇者之劍
英雄根本就唔需要呢啲咁丟架嘅故仔
所謂嘅英雄無論點都好
到最後後世嘅人都會擅自美化佢
然之後慢慢
連原本嘅佢係點都消失晒
我相信芙莉蓮大人一定可以打低啲魔物
感激萬分啊
呢兩句都係嫲嫲嘅遺言啊
你嫲嫲又會留啲噉嘅遺言都有𠸏？
係噉，再見啦，半個世紀後再見
你記住下次唔好再遲到喇
大家將啲行李放喺旅館
夜晚之前就自由活動啦
好耐都冇留喺城鎮喇
我要好好放鬆下啊
庫利連大人，你諗住做咩啊？
一齊去行下舖頭，你話好唔好啊？
我唔出去喇
我想喺旅館慢慢睇下魔導書啊
係噉呀？
係噉我自己去啦
係喎
今日係修塔爾克嘅18歲生日嚟喎
點解呢件事你唔早啲同我講啊？
庫利連大人
我而家乜嘢都準備唔到喇
喺呢度買樣嘢畀佢咪得囖
我根本就唔知修塔爾克大人想要啲乜嘢
大輪你真係唔夠細心啊
都係怪庫利連大人你啦
係噉庫利連大人
你諗住送啲咩生日禮物畀佢啊？
係我嘅珍藏啊
淨係溶解啲衫嘅藥水？
只要係男人
送呢樣嘢畀佢哋就會好開心㗎喇
我師父噉同我講過
做咩啊？
費倫你都有興趣？
呢支咁下流嘅藥水
喺你買嗰陣時
我明明已經叫你退咗佢㗎啦
我唔想再理副你連大人喇
呢支藥水真係好貴㗎
生日禮物送咩好呢？
我…
原來仲有呢樣嘢呀？
唔通真係得直接去試探佢呢個方法？
但係實會畀佢發現㗎喎
週塔爾克大人
佢咁快就出咗去嗱？
你話一個孭住斧頭嘅戰士呀？
佢頭先幫過我手推架貨車啊
我記得佢向住廣場嘅方向行咗去
冇幾耐之前，佢同我哋一齊玩嚟啊
隻貓仔喺樹上面落唔到嚟
係佢幫手救貓仔㗎
佢幫我攔住咗嗰隻發癲嘅牛啊
佢幫咗好多人啊
庫利連大人真係太失禮喇
修塔爾克大人收到嗰種咁下流嘅藥水
邊可能會開心喎？
修塔爾克大人
嗰一嚿雲睇落好似胸啊
佢真係好鹹濕啊
唔係𠻺嗎？
嗰個好似屎啊
唔係啊，佢根本就係個細路
一陣返去話畀費倫知先
你想我畀咩反應你啊？
收頭爾克大人
係費倫你呀？
你嚟得啱啱好啊，嗰一嚿雲呢…
唔好意思啊
當我冇講嘢啦
噉𠸏？
你想唔想周圍行下？
好
喂啊，你嬲緊啲乜嘢啊？
我做錯咗咩啊？
點開口問佢好呢？
最多我講聲對唔住囖橫掂
點做佢都會懷疑㗎啦
不如就單刀直入啦
修塔爾克大人
你而家有冇啲乜嘢係好想要㗎？
做咩啊？
因為今日係修塔爾克大人你嘅生日
乜係我生日咩？
係噉同我想要啲咩有咩關係啊？
因為我想送份生日禮物畀你啊
你想送嘢畀我？
聽到你噉講，突然好嬲，唔送喇
喂啊，我噉講唔係喺度玩你啊
噉係因為我以前從來都
冇試過收生日禮物㗎
唔理係故鄉死咗嘅屋企人定係
我師父都冇送過禮物畀我
所以我一直以為係噉樣㗎
故鄉嘅屋企人都冇送過？
你故鄉嘅習俗係噉樣嘎？
唔係啊
應該係佢哋從來都冇重視過我啫
我嘅故鄉係戰士之村嚟啊
根本冇容身之處畀弱者
你哋面對魔物就搞成噉樣
學下修特爾之啦
唔好話受傷
就算係些小泥定係血跡都冇
一啲污跡都冇嘅純白斗篷
就係呢條村最強戰士嘅證明，修特爾之
你係呢條村嘅驕傲，噉就梗係啦，爸爸
修塔爾克佢同你比起嚟，簡直就係垃圾
佢明明每日都一直喺度不斷修煉
但係仍然一次都冇同魔物好好噉戰鬥過
開始落雨喇，返去啦
我想陪修塔爾克練習下，留下手
唔好去得太盡
我返去先喇，無謂嘥時間
收塔爾克
哥哥
對唔住
好犀利嘅專注力啊
你第時一定會變強嘅，但係
你嘅姿勢有啲唔啱
噉樣講起嚟
好似得哥哥對我嘅態度唔同啊
不過…
我喺自己嘅故鄉畀魔族襲擊嗰陣
抌低對我咁好嘅哥哥逃走咗
我冇辦法收到屋企人嘅祝福都係理所當然
因為我係個淨係識逃走嘅垃圾
如果係欣梅爾，佢一定唔會走咗去
修塔爾克大人
我哋一齊去揀生日禮物啦
我唔理以前嘅你究竟係點
我而家見到嘅戰士修塔爾克
從來都冇臨陣退縮過
話唔定將來有日我會逃走㗎
我哋絕對唔會畀你走咗去
但係我始終…
你唔去揀嘅話，我就求其揀㗎喇
我知道喇
係噉，就揀呢樣啦，呢樣太貴喇
唔得㗎，係
返嚟嗱？
你哋咁遲㗎
芙莉蓮大人
你點解整呢啲大得咁誇張嘅漢堡扒啊？
你究竟喺度講乜嘢啊？
生日就梗係要食佢㗎啦
師父佢雖然唔會送生日禮物畀我
但係佢次次都整生日漢堡扒畀我食㗎
究竟係咩一回事啊？
修塔爾克
你冇聽艾爾佢講過咩？
講乜嘢啊？
戰士真係零舍遲鈍㗎，芙莉蓮大人
你有資格噉講咩？
又係啊嗬？
我都係好遲鈍，所以我明啊
真係蠢啊
明知一定要講出口先可以傳達自己嘅心意
呢樣其實係…
講開又講
每次只要有人生日
你就會特登整呢個大得咁誇張嘅漢堡扒
究竟點解啊？
呢一個係我鄉下嘅習俗嚟㗎
為咗為奴搏晒命努力嘅戰士
係送畀佢哋嘅禮物
對我嚟講
佢就好似係生日禮物
但係，阿染
我哋幾個唔係戰士嚟喎
所有努力過嘅人都係戰士
係噉㗎咩？
唔知係咪呢？
係送畀搏晒命努力嘅戰士
哥哥，你喺度整乜嘢啊？
漢保帕
你今日生日吖嘛
你記住唔好話畀爸爸知啊
快啲走，修塔爾克
你一定要生存落去
艾爾比份食譜我我先識整㗎
點啊？
好唔好食啊？
好食啊
仲有呢樣啊，入面仲剩返少少喺度
我會再淋落你度㗎，庫利連大人
呢樽係咩嚟㗎？
同修塔爾克大人你一啲關係都冇
係好貴嘅藥水嚟啊
咩意思啊？
鹹濕
點解啊？
乜嘢啊？
我咪問點解囖
サヨナラよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ，アリフ
連れて、でも特別で、ずっと、ほら、
このメジャー，なければ見えなかった
モノがどうして溢れてく
生まれ変わろうとも
またわざわざしは，ここを選ぶんだろう
だからあなたと，また巡り会ったら
もう離さない
今を選ぶんだろう約束なんてなくても
孤独に迷い引いても
その涙だって大丈夫きっとよがけるよ
I'm whispering a
lullaby for you to come back home
你點解一模一樣？
我好似流汗流血期望嘅女人
再久期就係發咗痴咗去㗎喇
係噉又點啊？
富嶺都係睇到我，你都唔同我姐姐㗎
時間都係睇到我，你都唔同我姐姐㗎
應該係討厭同類啩